シビウさんのバカ…
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ，焼きがくなるようなムラ
電話もできないみたいな
だって順調どうしよう
ハートは満月よ
莎菲爾將邪惡黑水晶嘅輸出裝置
校到最大嘅力量度數
然後瞄準水晶東京
等準備完成之後
我哋就可以重新返回地球
王兄
無論喺以前亦或係而家
新視尼迪女王都拒絕你
根本冇打算要向你歸順㗎
莎菲爾
我哋至高無上嘅黑月帝國一族嘅最終目的
王兄，唔通你已經完全忘記咗嗱？
被迫離開美麗嘅地球
屈居喺呢一個
復仇女神之上嘅祖先嘅種種恩怨
將地球嘅歷史改變嚟達到
我哋復仇計劃嘅目的
我仲係記得好清楚㗎
你係咪王子啊？
你既然有咁多時間向我提意見
不如就快啲將邪惡黑水晶嘅反應爐
調整好佢罷喇
王兄，你…
新善麗迪女王
我一定要得到你
鬼之紋嘅魔爪
Double Tornado被消滅
呢度…
就係水晶宮殿？
呢一度好靜啊，靜到啲恐怖
呢座宮殿裏面嘅人
到底係咪真係完全冇人生還
全部都死晒？
不過
呢座宮殿如果真係有幻之銀水晶守護住㗎
就應該唔會咁輕易受到破壞㗎喎
唔知道呢個世界嘅
銀水晶而家變成點樣呢？
杜丹兔，你做乜嘢啊？
唔知禮服幪面俠同
Sailor Moon會唔會出咗事呢？
嚟吖，一齊去救佢哋吖
Sailor Max
阿迪爾國王？
你哋睇下，嗰位美少女戰士
Sailor Moon
Cylon們
仲有咁多位
見返你哋真係好喇
Jupiter、Venus、
Mercury、Mars？
睇下你吖，又喊啦，你要堅強啲啊
戰鬥而家先開始咋，睇下
Mars又鬧人喇
哎吔，噉又點算鬧你喎？
係啊，你係鬧我喎，我邊夠講嘅
你成日都鬧我𠸏
哎吔
呢一個係…
佢就係統治水晶東京嘅女王
新善妮的女王你嘅
亦即係我嘅妻子
媽媽
我去以前嘅世界
帶咗Sailor
Moon佢哋返嚟呢度喇
媽媽
求下你，你醒啦
國王，女王點解會變成噉樣㗎吓？
係喇，國王呀，女王佢係咪仲未曾死㗎？
我唔知道，只要一日未證實
幻之銀水晶已經唔見咗嘅話
都依然仲有一線嘅希望㗎
你話銀水晶已經唔見咗，究竟點解啊？
我亦都唔知道
喺黑月帝國一族開始攻擊之前
嗰段時間畀人唔知用咩手段攞走咗
我所知嘅就係咁多
如果係要銀水晶嘅
Sailor Moon亦都有一粒啊
我手上呢粒銀水晶
可以令到女王從沉睡中甦醒
到底得唔得㗎？
你試下咪知囖
Sailor Moon
攞出你嘅勇氣啦
係月水晶力啊
咩反應都冇啊
原來唔得嘅
原來連四楞滿都冇辦法救到媽媽
豆蛋兔，我哋由得佢冷靜下先啦
喺呢座宮殿入便，唔會有咩危險嘅
媽媽
我到底應該點做好啊？
邊個？
根據我嘅預測，我嘅宿命之聲
而家喺運行到最吉利嘅時刻
即係話好快脆，我就會捉到隻桃仔
弊喇，我唔郁得啊
冇用㗎，呢度全部都係我哋嘅領域
見到喇，我見到埋藏喺你內心嘅恐怖
畀亡嘅布簾包裹住
瞓喺內心世界嘅另一個角落
原來就係幻之銀水晶嘅記憶
唔好啊…
高貴嘅媽媽係大家都
擁護同愛戴嘅偉大女王
Small Lady
你今日又犯咗錯喇，你再成日犯錯
將來就做唔到淑女㗎喇，你亂講
我做到嘅
Small Lady
我好想快啲做到淑女啊
快啲成為真正嘅淑女
好似媽媽噉
一陣咁多
我只係借一陣咋
能夠得到幻之銀水晶
就會變到好似媽媽咁高貴㗎喇
銀水晶，唔好啊，唔好消失啊
小貓Lady
媽媽
原來係噉嘅
係你令到幻之銀水晶消失嘅
為咗逃避呢一次嘅罪責
於是你就將呢件事從記憶之中抹去
唔係啊，其實…
其實唔關我事㗎
嚟啦
睇下呢班人佢哋點同你講
全部都係你嘅錯啊
Small Lady
都係因為你將銀水晶整唔見咗咋
為咗揾你，女王先至會離開水晶宮殿
行咗出去外面嘅
所以至會畀敵人襲擊㗎
一日都係你唔好啊，唔係啊…
一日都係你唔好啊…
我根本都冇做錯到
我只不過係噉意掂下嗰粒銀水晶吒嘛
我乜嘢都冇做錯到啊
一日都係你唔好啊
小女嚟
唔係啊，唔關我事㗎
冇錯喇，兔仔，你係完全正確㗎
你既然係冇做錯
就應該為自己力爭到底，我可以噉做咩？
大家真係會明白我？
你要令佢哋明白你根本就冇做錯
嚟啦，你捉住我隻手啦
哎吔，邪惡黑水晶嘅反應爐
似乎為咗即將開戰表現得好興奮噃
我哋而家就好似攬住一個炸彈噉樣
邪惡黑水晶嘅力量究竟有幾危險？
王兄根本就唔知道畀嗰個古怪嘅
魔導師衞志文係噉拖住嚟行
其實我哋可能已經行咗
入一條錯嘅路都唔定
衞志文講嘅嘢，你以為會有人相信？
啲噉嘅事，迪門王子一定知得好清楚㗎
莎菲爾
反應爐仲未準備好呀？
定雲王子殿下
邪惡黑水晶係唔可以白白浪費嘅
不如就等我捱屍美露去…
定雲王子殿下
王兄已經畀感情控制住一切喇
假如王兄並冇迷戀到
嗰個新視力的女王嘅話
我哋而家已經將
Sailor Moon班人連根拔起喇
仲使乜噉樣喎？
你講咩啊？
簡直係不知所謂，咩女王咁巴閉啊？
你話嗰個衞斯敏喺度利用我哋
係都唔緊要吖
雖然唔知道佢有咩目的，不過到咗最後
我一定會利用返佢㗎
為咗要實現敵民王子殿下嘅願望
同敵民王子殿下創造未來嘅
並唔係新鮮嚟的女王
而係我艾斯美露啊
KOn，On
喂，志文
你喺邊度？
快啲出嚟見我
係邊個？
呢個基地應該冇泥路妖喺度㗎啦
喂，志文
以前有人講過
憤怒會令人由內而外產生力量
同時亦會令人嘅聽覺產生一啲偏差
噉你即係話我聽錯啦？
好，算啦，衞斯敏
你借住啲力量畀我先
水晶宮殿嘅攻擊力量
會由我自己親自出動㗎
所以我好需要前所未有最強嘅力量傍身
我嚟揾你係因為知道你可以做得到
係咪王子命令你噉做？
唔係噃
不過如果今次作戰成功
我絕對唔會虧待你㗎
等我預測一下先
喺不久嘅將來就
會君臨天下嘅女王身型同樣貌
原來就係艾斯美露女王
我會係女王？
你同新善年迪女王兩人之間嘅
力量差距係小到無可再小
噉即係話
只要你借助邪惡黑水晶嘅力量
就可以凌駕女王
我真係會做女王？
本來我係唔應該咁輕易就上當中佢嘅計
為咗得到敵人王子嘅心
明知係惡魔都唔理喇
我嘅全身而家都充滿力量喇
我先至係未來嘅女王
可以同敵人王子殿下一齊
成為世界嘅統治者啊
係咩啊？
咩話？
呢啲…
我哋真係以為，你啲噉嘅人
可以用到真正嘅邪惡黑水晶力量咩吓？
你條命不如奉獻咗畀我好過喇
可惡啊，鬼之紋
地文王子殿下
我真係好想同你一齊統治未來嘅國家㗎
遙想天空
嘩，呢隻係咩嚟㗎？
唔係𠻺嗎？
要同隻噉嘅怪物打呀？
等一陣，大家唔使咁慌張
呢啲係…
呢啲科學設備真係好先進啊
你哋睇下
大家千祈唔好畀佢嘅外形嚇驚
最重要嘅就係睇清楚佢嘅實態
構成呢一條怪龍形狀嘅物體
係一啲增大咗嘅生命能量
亦即係人類嘅心靈嘅能量嚟嘅
人類嘅心靈？
竟然做出隻噉樣嘅怪物
嗰個人嘅心係點樣㗎？
再係噉落去，防禦網會爛㗎
我諗我哋一定要出去
將嗰條狼引去第度至得喇
哎吔，真係要呀？
總而言之，可以做到嘅都一定要試下
我哋幾個都係為咗呢個原因
致力未來嘅世界啊
豆丁兔，拜託你喇，唔係
Small Lady先啱
你哋小心啲，噉多位用唔着…
哎吔，一隻手噉喺側面睇都好大啊
你咁驚實會輸嘅
Sailor Moon
我哋應該點樣對付佢先啱呢？
等我嚟打碎佢啦
光神，衞立天鎖裂
Venus，得咗嗱？
唔得啊
唔係啊，好明顯條怪龍係受咗傷啊
唔通係…
畀心機啊
小妹妹，小心啲啊，先你哋
如果你聽到嘅，就賜力量畀佢用住啦
Small Lady？
佢嚟喇
你點啊？
小妹妹
好攰啊，霹靂狂野女包
打低佢啦
小咪提，你好叻啊
好嘢，得咗…
仲有危險㗎，唔好埋去啊，四眼妹
嘿，冇事…
多謝你啊，禮服幪面俠
我哋郁手啦，係
莊太…
都唔得𠸏，冇辦法喇
單憑我哋嘅力量係冇可能㗎
千祈唔好放棄
諗下國王點樣講啦
要睇清楚佢嘅實態
仲要對正義嘅力量，充滿無比嘅信心啊
要睇清楚佢嘅實態，呢條怪龍嘅實態係…
係人嘅…
心靈？
危險啊
準備啦，Sailor Moon
係
郁手啦
咪又惹Sailor Moon
係
求下你吖
新月拳咋
月光者
艾斯美露？
點啊，王子殿下？
艾斯美露
得咗喇，成功咗喇，露娜
巴高啊
Small Lady失咗蹤影
成座水晶宮殿，揾揾都見唔到佢啊吓？
艾斯美露咁快就消滅咗喇，不過算啦
其實我真正嘅目的並唔係為咗暗黑之月嘅
黑月帝國一族嘅勝利
莎菲爾甚至係敵人殿下
佢哋兩個為咗我咁偉大嘅目的
遲早亦都要奉獻出生命
而我真正想得到嘅力量
早就已經掌握喺手上
誰にも愛されることのない
可哀想なスモールレディ，お前に力を与えよう
さあ、我が手に抱かれて
甘い夢を見るがいい戻って、チビウサ
私たちがあなたを大好きだってこと，忘れないで
美少女戦士セーラームーンワールド
暗黒の女王、ブラックレディの誕生
月の光は愛のメッセージ